# Сервис для анализа происходящих в мире событий.
## Задачи сервиса
   - установить, насколько популярны новости на определённую тему.
## Ссылка на сайт
   https://Pavel-Const.github.io/frontend-diplom
   
## Задачи по HTML

- Разметка семантическая.
- Все классы названы по БЭМ.
- Навигация должна работать: ни одна ссылка не ведёт «в никуда».
- Тег head оформлен. Кроме обязательных метатегов, настроен description и author.
- В head также настроен фавикон и title.

## Задачи по CSS

- Вёрстка на Flex layout и/или Grid Layout.
- Адаптивность под указанные в макете разрешения и отсутствие поломок в промежуточных значениях.
- Шрифты подключены через @font-face.
- Сделана микроанимация кнопок, ссылок и инпутов.
- В разных частях проекта есть переиспользуемые блоки.
- Все изображения оптимизированы — в том числе и .svg.
- Структура файлов по БЭМ.

## Задачи для изученя по JavaScript

- модульный код по БЭМ;
- объектно-ориентированный код;
- асинхронные GET- и POST-запросы к API;
- карточки с новостями добавляются в DOM из JS-кода;
- если API возвращает ошибку, она должна быть обработана, и пользователь должен видеть сообщение об ошибке;
- прелоудер крутится, пока от сервера идёт ответ;
- клик по карточке приводит к открытию сайта с новостью в отдельной вкладке;
- данные в форме валидируются и обрабатываются;
- данные передаются от страницы к странице посредством localStorage или sessionStorage.

### используются технологии
    JS, CSS, HTML, WebPack, GIT
### используются пакеты для webpack:
    "@babel/cli": "^7.8.4",
    "@babel/core": "^7.9.6",
    "@babel/preset-env": "^7.9.6",
    "autoprefixer": "^9.8.0",
    "babel-loader": "^8.1.0",
    "cross-env": "^7.0.2",
    "css-loader": "^3.5.3",
    "cssnano": "^4.1.10",
    "file-loader": "^6.0.0",
    "gh-pages": "^2.2.0",
    "html-webpack-plugin": "^4.3.0",
    "image-webpack-loader": "^6.0.0",
    "mini-css-extract-plugin": "^0.9.0",
    "optimize-css-assets-webpack-plugin": "^5.0.3",
    "postcss-loader": "^3.0.0",
    "style-loader": "^1.2.1",
    "webpack": "^4.43.0",
    "webpack-cli": "^3.3.11",
    "webpack-dev-server": "^3.11.0",
    "webpack-md5-hash": "0.0.6"
### Инструкция по запуску локально
1. Установить npm-зависимости: npm i
2. Запустить проект на локальном сервере для отладки: npm run dev
3. Cобрать проект: npm run build
